# Проект: Интернет-магазин
## Цель проекта
Выполнение промежуточной аттестации для курса "Фреймворки Flask и FastAPI"


## Описание
Создать базу данных для интернет-магазина. База данных должна состоять из 
трёх таблиц: товары, заказы и пользователи. Использована база данных - SQLite.
Созданы модели pydantic для получения новых данных и возврата существующих в БД 
для каждой из трёх таблиц.
Реализованы CRUD операции для каждой из таблиц через создание маршрутов, REST API.

### Таблицы
1. Товары (Products):

    - Содержит информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах.

    - Поля:
      - id (PRIMARY KEY)
      - название
      - описание
      - цена
2. Заказы (Orders):

   - Содержит информацию о заказах, сделанных пользователями.
   - Поля:
     - id (PRIMARY KEY)
     - id пользователя (FOREIGN KEY)
      -id товара (FOREIGN KEY)
     - дата заказа
     - статус заказа
3. Пользователи (Users):

   - Содержит информацию о зарегистрированных пользователях магазина.
   - Поля:
     - id (PRIMARY KEY)
     - имя
     - фамилия
     - адрес электронной почты
     - пароль

### Возможности
- Пользователи (Users):
  - Добавление фейковых пользователей
  - Добавление новых пользователей
  - Изменение пользователя по его ID
  - Поиск пользователя по ID
  - Удаление пользователя по ID
  
- Товары (Products):
  - Добавление фейковых товаров
  - Добавление новых товаров
  - Изменение товара по его ID
  - Поиск товара по ID
  - Удаление товара по ID
  
- Заказы (Orders):
  - Добавление фейковых заказов
  - Добавление новых заказов
  - Изменение заказа по его ID
  - Поиск заказа по ID
  - Удаление заказа по ID

## Установка
### Подготовка к запуску
Перед запуском проекта необходимо создать файл .env в папке settings, по примеру env.template, заполнив необходимые поля.
### Запуск проекта
Для запуска проекта необходимо запустить файл main.py


## Разработка
Проект завершен. Можете использовать по необходимости.
## Участники
Разработчик - Корякин И.А.